# Código de Conduta Project Neon

A equipe Project Neon preza por um ambiente amistoso, de boa convivência, inclusivo e livre de intimidação, onde todas as pessoas são bem-vindas e a civilidade é exigida.

Com esta finalidade, a equipe decidiu seguir os passos de comunidades de tecnologia que tiveram avanços nessas discussões, e inspirados no [código de conduta da Python Brasil](https://github.com/pythonbrasil/codigo-de-conduta/blob/master/README.md), decidimos ter nosso próprio.

Por isso:

1. Não é tolerado nenhum tipo de assédio, discriminação inapropriada ou humilhação pública;
1. Não é tolerado o descumprimento das leis brasileiras;
1. Toda pessoa membro da Equipe, independente do seu papel, está sujeita a estas regras;

Desta forma, entendemos que:

- Assédio é a ação de insistir, perseguir ou coagir outra pessoa a um comportamento involuntário.
- Discriminação inapropriada é o ato de separar, injuriar ou humilhar alguém promovendo sua exclusão por atributo particular da mesma.
- Humilhação pública é o ato de submeter, rebaixar, ridicularizar ou promover o vexame de outro publicamente.

Se você se sentiu assediado, discriminado indevidamente ou humilhado, ou presenciou alguma destas atitudes, por favor entre em contato com o Conselho de Ética da Project Neon.

Havendo um relato de violação destes princípios, o Conselho de Ética realizará a devida análise e, quando necessário, tomará as ações para impedir a reincidência. Estas ações podem, mas não se restringem nem implicam em ir desde uma conversa em busca da retratação até um convite a se retirar da equipe por tempo indeterminado.
